❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක
අන්ධ ආල වලට ප්‍රසිද්ධ තැනක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මගේ මිතුරා මෙහි අන්ධ දිනයකට ගොස්
සරත් සමයේදී විවාහ විය.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයාගේ වෙන්කිරීමේ නම මොකක්ද?
අද ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබත්.
- සුභ රාත්‍රියක් එහෙනම්...
- ඔව්, ආයුබෝවන්.
මි-සොන්!
ඔව්?
ඔයාත් එතනම ඉන්න.
මේ සති අන්තයේ මාත් එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න කැමතිද ?
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මේ මගේ අංකය.
සහ මෙය මගේ පිළිතුරයි.
- ඔයා තාම මගේ වෙන්කිරීම තහවුරු කළේ නැද්ද?
- ඔයා දෙවන කාමරයේ ඉන්නම්.
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-ඔව්.
ආදර කාමරය
කොටස 1. මම සුරංගනාවියක්
-හේයි.
-හරි හරි!
ඔව්, ඒක තමයි!
ආදරය ගලා ගිය පසු...
අවුරුදු 500 ක පාළුවීමක්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා කෑම කෑවට පස්සේ අඩුම තරමේ භාජන ටික
වතුරට දාන්න කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒක හරි!
ඔහ්, මචං.
ඩැයෙන්-චිල්, මම ඔයාට කිව්වා
පෑඩ් එක පොටි කරන්න කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් ලොකු එකක් ගත්තා!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
පැත්තකින් ඉඳන් ඔයාගේ වැඩේ කරන්නේ?
හේයි, සං-හ්යුක්!
අපි පැයකින් යනවා,
ඒ නිසා අපේ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න.
මචං, ඒක හොඳයි.
අද රෑ කෑම නම් එච්චර නරක නෑ
චෙෆ් සං-හියුක්.
දැන් වැඩට යමු.
මේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
අවසන් වන්නේ කවදාද?
ඔබ කවදා හෝ කර ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරද?
මමයි එයායි තමයි හැමදේම කළේ.
- ඔයා මොකද කළේ?
-ඒක හරි.
මම සාද පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි.
මමත් ගොඩක් දේවල් කළා.
මම ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගෙදර ආවා.
ඉතින් වෙඩි තැබීමේ කැත රැකියාව කළේ ඔයාද ?
ඊයේ රෑ මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට,
මට විශ්වාසයි
එතනින් ලකුණක් විතරක් අඩු වෙලා තිබුණා කියලා.
ඩෝං-ගු.
මම ඒක කෙටි කළාම, ඔයා ඒක දිග කරනවා.
මෙය නැවත නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා වැඩ කරනවද නැත්නම් බාධා කරනවද?
මේ ලෝකෙන් යන්න ඕන නැද්ද?
අපි හැමදාම මෙතන ජීවත් වෙමුද?
ඊයේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
රන් අශ්ව ගොඩනැගිල්ල.
මම එතන රෑ වෙලා වැඩ කරමින් හිටපු පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට වෙඩි තිබ්බා . ඉතින් මොකක්ද?
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් විවාහක විය හැකි බව ඔබට කවදාවත් සිතුණේ නැද්ද ?
මම ඒවා අමතක කළා.
අද ගෙදර ඉන්න.
ඔහු නැවත ඩොං-චිල් බවට පත් වූ විට,
මම ඔහු සමඟ වැඩ කරන්නෙමි.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
- දෙයක් නෙවෙයි.
-හේයි!
මට ඕන තැනක යන්න අයිතිය තියෙනවා.
ඔයා කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද ඒ තරම් අපූරුවට කළේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම මගේ තට්ටමට වැඩ කරපු නිසා ඊතලය එහෙමයි .
ඒ ඊතලයෙන් වැඩි කොටසක් රන් පැහැයට හැරුනේ
මා නිසා.
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
මට වැඩ කරන්න වෙන්නේ බල්ලෙක්
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක.
සහ තවත් නිතරම වැරදි කරන කොල්ලෙක්.
ඔයා දන්නවද මට ඔය දෙන්නත් එක්ක වැඩ කරන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ?
ඒක හරියට
කාටවත් ඕන නැති දෙන්නෙක් එක්ක කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් කරනවා වගේ!
මට හැමදේම කරන්න වෙනවා!
හේයි! මටත් ඒක අසාධාරණයි.
මම එදා ඔයාව නවත්තන්න හැදුවා.
මතක නැද්ද?
මම කිව්වා අපි ඒකට අත තියන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, සං-හ්යුක්.
මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
අපි මේ අවුලේ ඉන්නේ.
මොකද අපි ඔයාව බේරගන්න හැදුවා.
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 500 පුරාම මට ඒක කියනවා .
නැහැ!
මුලදී මගේ ශරීරය හරිම බරයි වගේ දැනුනා.
අපි පසුගිය අවුරුදු 500 පුරාම මේ ආකාරවල හිරවෙලා හිටියා !
ඔහු ඊතලය විදින තැනැත්තා නිසා ඔහුව බල්ලෙකු බවට පත් කළා .
දෙයියන්ගේ නාමෙට, එයාගේ මූණ බලන්න!
බල්ලෙක් වුණත්
මෙහෙම හිරවෙලා ඉන්න නිසා දුකෙන් වගේ පේනවා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
එන්න. අපි එතනට ළං වෙලා.
අපි තව ටිකක් වැඩ කළ යුතුයි.
අපි දැන් එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඇවිදින්න වෙලාව!
ඒක නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා අද හරිම දක්ෂයි!
ඔයා හිතනවද ඇය නැවත ඉපදුනා කියලා?
මම කතා කරන්නේ අපිව මේ තත්ත්වයට පත් කළ මාලිගාවේ කාන්තාව ගැන .
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව ගෙනියන්නේ?
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සමහරවිට අපි ඉක්මනින්ම යන නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය බොහෝ විට නැවත ඉපදුණා විය හැකියි.
බොහෝ වාරයක්.
විවිධ ආකාරවලින්.
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
හෙලෝ, මේ පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල.
පොපි සත්ව සායනය
-ඇගේ නම මොකක්ද ආයෙත්?
-අනේ බේක්-ර්යොන්.
"ඕ බේක්-ර්යොන්"?
ඇගේ නම කුණුහරපයක් වගේ.
ඔවුන්ගේ උච්චාරණය සමාන
වුවත්, ඇගේ නමේ තේරුම "අනුකම්පා සහගත" යන්නයි.
ඇය
"ගුගි-ඩොං හි ග්විනේත් පැල්ට්‍රෝ" ලෙස හැඳින්වේ.
පිරිමින් ඇයට දේවතාවියක් කියලා කතා කරනවා මම අහලා තියෙනවා.
ග්විනේත් පැල්ට්‍රෝ? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඒ මගුල ගෑණි මෙහෙට ආවට පස්සේ,
අපේ සායනය හරිම දරුණුයි.
මට යමක් කරන්න ඕන.
ඇන්ඩ්‍රේවත් ඇය වෙත මාරු වුණාද?
ඔයා කියන්නේ එයා කන්නේවත් බොන්නේවත් නෑ කියලද?
කොහොමත් එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා...
පසුගිය ශාරීරික පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලත්
හොඳයි වගේ.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ.
ගැටලුවක් තියෙනවා.
මට කෑමටවත් වතුරටවත් ආසාවක් නෑ .
මොකද මම මෙහි ආපු පළවෙනි දවසෙම,
දේවදූතයෙක් ස්වර්ගයෙන් බැස්සා
ඒ වගේම මගේ හදවතට වෙඩි තිබ්බා.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මගේ දේවතාවිය.
මට ඇය ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මොකක්ද තේරුම?
ඒක නිෂ්ඵල පාපොච්චාරණයක්.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එය නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
පිරිමින් සිය ගණනක් වසඟ කළ හැකි සුන්දරියක් වීමෙන් පලක් නැත.
ඔයා ඒගොල්ලො එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්ත දවසෙම පිරිමින්ට රිදෙනවා .
-ඔව්.
-මොකක්ද? එයාලට තුවාල වෙයිද?
ඕ බේක්-රියොන්, අවුරුදු නවයක
පළමු පෙම්වතා, අවුරුදු නවයක
පළමු පෙම්වතාගේ අවාසනාව,
කැඩුණු ඇඟිල්ල
ඕ බේක්-රියොන්, අවුරුදු 17 යි,
දෙවන පෙම්වතා, අවුරුදු 17 යි
අකුණු සැර වැදුණු දෙවන පෙම්වතාගේ අවාසනාව
තුන්වන පෙම්වතා - ඕ බේක්-රියොන්
අද ඉඳන්, ඕ බෙක්-ර්යොන් මගේ කෙල්ල!
තුන්වන පෙම්වතාගේ අවාසනාව,
ලේ නැතිවීම
අනේ නෑ! අනේ දෙවියනේ!
හතරවන පෙම්වතා - ඕ බේක්-රියොන්
අපේ ආදරයේ පළමු දිනය මෙන්න.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා හුස්ම හිරවෙනවා!
මට ආරංචි වුනා ඒ හැමෝම
මොකක් හරි අනතුරකට ලක් වුනා කියලා.
- උන් මැරෙන්න ළඟයි.
- උදව් කරන්න!
හතරවන පෙම්වතාගේ අවාසනාව,
මුද්දක් හිරවී ඇත
ඉතින් ඒ සියල්ල හරහා ගිය පසු,
ඇය තවත් පිරිමියෙකුට අනතුරක් කිරීමට කැමති නැත.
ඇය පශු වෛද්‍යවරියක් වුණේ ඒ නිසා කියලා ඇය කිව්වා .
මොකද ඇය සතුන්ට ආදරය කළත් ඔවුන්ට හානියක් වෙන්නේ නැහැ .
ඇගේ පවුලේ අය කලබල වෙන්න ඇති.
එයාලගේ දුවට කාවවත් පේන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් ඕ අනාථ දරුවෙක්.
එයාට පවුලක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඇයට කවදාවත් ඇගේ දෙමාපියන්ගේ ආදරය ලැබී නැහැ.
ඊට අමතරව, ඇයට පිරිමියෙකුවත් මුණගැහෙන්න බැරිද?
දෙයියනේ. එයා ගොඩක් තනි වෙලා ඇති.
නමුත් ඇයට ඇත්තටම පිරිමින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය නොහැකිද?
- මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- කවුද දන්නේ?
-සමහරවිට ස්වර්ගය ඇයට සමාව දෙයි.
-මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මේ දේවල් මටම වෙන්නේ ඇයි?
මට හමුවන සෑම මිනිසෙකුම යම් ආකාරයක අනතුරකට ලක්වන්නේ ඇයි ?
අවුරුදු තුනකට පෙර
ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී බරපතළ පාපයක් කළා .
හහ්? බරපතල පාපයක්?
ඔබට නොතිබිය යුතු දෙයකට ඔබ ආශා කළා.
ඒ නිසා, ඔබ නැවත ඉපදී
වසර 500 ක් හුදකලා ජීවිත ගත කර ඇත.
මට අවුරුදු 500ක දඬුවමක් ලැබෙන්න ඇත්තටම ඕන වුණේ මොකක්ද ?
නමුත්…
මේ වතාවේ, මම එක පුද්ගලයෙක් දකිනවා.
එක් පුද්ගලයෙක්?
ඔබේ ඉරණමේ මිනිසා.
ඉන්වාන්ග්සාන් කන්ද මුදුනට නැඟී
නැගෙනහිර පැත්තට මුහුණලා සිටින්න.
ඔබට ඒ දිශාවට පර්වතයක් පෙනෙනු ඇත.
එතනට ගිහින්
මුළු හදවතින්ම සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයාට කණගාටුයි කියන්න.
දහස් වන දිනයේදී
ඔබ සමාව අයැදීමට ඉහළට යයි,
කෙනෙකු පෙනී සිටිනු ඇත.
කවුරුහරි පෙනී යයිද?
අතීතය දන්නා මිනිසෙක් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
සර්.
ඒ ඇති.
අපි මෙතනට ආවේ
විනෝදයට ටැරට් කාඩ් කියවීමක් ලබා ගන්න.
නමුත් ඔයා
මේ ඔක්කොම විකාර කතා කියනවා.
ඇයි ඔයාට එයාට කියන්න බැරි
දැන් ඉඳන් ඒ දේවල් වෙන්නේ නෑ කියලා?
ඇයට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්නද?
ඔයාට ඕනද ඇය ඉන්වාන්ග්සන් කන්ද දහස් වතාවක් නගින්න ? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක
දහස් වතාවක් ලණුව පනිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
නැගිටින්න. යමු.
7452 9431.
මම දැක්කා තුන්දෙනෙක් දරුණු ලෙස තුවාල ලබලා එකෙක් මැරිලා ඉන්නවා.
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ඇති මහත්මයා.
අපි යමු.
මම හිතන්නේ එයා හිතාමතාම ඒ වගේ අමුතු දේවල් කියනවා .
මෙතන හිටපු අයිතිකාරයා කොහෙද?
අයිතිකාරයා? මම තමයි මෙතන අයිතිකාරයා.
කාරණය කුමක් ද?
ඒ මනුස්සයෙක්. එයා මෙතන ඉඳගෙන
ටැරට් කාඩ් කියවමින් හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙතන අයිතිකාරයා.
ඇය කතා කරන්නේ මොන වගේ මිනිහෙක් ගැනද?
එහෙනම් අර කලින් හිටපු මිනිහා කවුද?
මේ වෙලාවේ මෙතන මිනිහෙක් ඉන්නේ ඇයි ?
ඒ මිනිහා මටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔහු සුරංගනාවියක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ආදරය කුමක් ද?
ඔයා කාට හරි කැමතිද?
නැත.
-කවුරුහරි ඔයාට එළියට එන්න කිව්වාද?
-නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට හිතෙනවා මට ඉක්මනින්ම කෙනෙකුට ආදරය කරන්න වෙයි කියලා.
හොඳයි…
මම සිතනවා…
ආදරය ශාපයක්.
ඉතින් ඔබ වැඩිහිටි වූ විට එය කරන්න.
මහත්මයා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු පවතී.
ඔහු ඔබේ සිහින වල මිනිසා දැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
-ඔයාට දැනගන්න ඕනද කොහොමද කියලා?
-ඔව්. අපිට කියන්න.
ඔයා සුදු ගවුමක් ඇඳගෙන
කටේ පිහියක් තියාගෙන ඉන්නවා.
නැගෙනහිරට මුහුණලා 12 වතාවක් හිස නමා ආචාර කරන්න.
මාසයක් පුරාවට එසේ කරන්න.
30 වන දින පළමු පූර්ණ චන්ද්‍රයා ඔබ දකින රාත්‍රියේ ,
ඔබ පිහිය බිම තබන විට එහි සිල්වට් එකක් දිස්වනු ඇත .
පිරිමි සිල්වට් එකක්.
-ඔයාගෙ සිහින වල මිනිහා එයා වෙයි.
-ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
- ඒක විකාරයක්.
මේ මොකක්ද? මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
හරිද?
අපි පිස්සන් හරිම තාර්කිකයි.
අපි ඒ වගේ දේවල් වලට රැවටෙන්නේ නැහැ.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය මෝඩ නැහැ.
නමුත් මගේ ගෙදරත් ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
තවත් හත් වතාවක්.
මම කරලා ඉවරයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා
ඔයාගේ සිහින වල මිනිහා ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තම.
ගෝෂ්.
මට දැනෙන්නේ දෙන්නෙක් එක්ක බීලා ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට කාත් එක්කද බොන්න ඕන?
වම් පැත්තද දකුණු පැත්තද?
අපි හැමෝම එකට බොමු.
හේයි, ඔයා අදත් ගියාද?
අදත් එක්ක බැලුවොත්, ඒ කියන්නේ 990ක් විතර--
993 වතාවක්.
ඒක පුදුමයි.
ඔබට 993 වතාවක් කඳු නැගීමට යා හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මේකටද ඔයා යන්නේ?
- කඳු නැගීමෙන් පසු පානයක් රස විඳීමට.
-මට ඇති එකම සතුට මෙයයි.
- එතන පාළුයි.
-හේයි.
ඔයාගේ දහස්වෙනි කඳු නැගීමේදී මාවත් එක්කගෙන යන්න.
මට මේ ඔයාගේ ඉරණමේ මිනිහව බලන්න ඕන.
ඒකෙන් ඔයාට කන්දක් 1,000 වතාවක් නගින්න පුළුවන් වුණා .
මම තමයි ඔක්කොම මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ.
අන්තිමට මම මොකටද ඔයාව එක්කගෙන එන්නේ?
-ඔයාට තුන්කොන් ප්‍රේමයක් ඕනද?
-එයා ඒකට වටිනවා නම්...
මේක හරිම රසයි.
මම විහිළුවක් කළේ. ඒක විහිළුවක්.
ඔයාගෙ කෑම ටික කන්න. ඒක හරිම රසයි.
මෙම ස්ථානය හොඳ ආහාර සාදයි.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒක අවාසනාව ගෙනෙයි.
ආදර කාමරය
ඩේං-චිල්!
ඔයා පන්ක්. හේයි, ඩෙං-චිල්.
-අනේ දෙවියනේ, ඒ බල්ලා.
-ඩෙං-චිල්.
-හේයි, ඩෙං-චිල්.
එයාව ඕනාවට වඩා බදාගන්න එපා. එයත් මනුස්සයෙක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. බල්ලෙක් විතරයි.
-හුරුබුහුටි බල්ලෙක්.
- ඔයා වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම එය සකස් කළා.
අපි ඇතුලට යමු.
හේයි, එන්න.
-ඉක්මන් කරලා ඩැඑං-චිල්ව එක්කගෙන එන්න.
-නෑ, එයා හරිම හුරතල්.
අපි යමු, ඩෙං-චිල්. එන්න.
ඔවුන් සෑම දිනකම පැමිණෙන බව පෙනේ.
ඒගොල්ලො තමයි ආදර කාමරයේ VIPලා.
එයාලා ලොක්කට කිට්ටුයි වගේ.
අපි ඔවුන් ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඒත් මෙතන මිල අධිකයි.
ඔවුන් ඉතා පොහොසත් විය යුතුයි.
මම ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත නැවත නිකුත් කළා.
ආයෙත් කාඩ් එකක් ලැබුන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
පහුගිය දවස් ටිකේ මට ඒක නැතුව අමාරු වුණා .
මේ ලෝකේ,
මේක නැතුව මම හිඟන්නෙක් විතරයි.
ඔයාට ඕන තරම් පාවිච්චි කරන්න. මම සීමාව වැඩි කළා.
ඇත්තටම? ඔයා තමයි හොඳම, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔබේ කාඩ්පත පමණක්
සැමවිටම ගැටලුවක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොච්චර වියදම් කරනවද?
හේයි, මම සල්ලි වියදම් කරන්නේ
පහසුව සඳහා කඩවල විතරයි.
ඩොං-පල් යන්නේ
කාන්තාවන් සමඟ මිල අධික දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා සහ හෝටල්වලට පමණයි.
ඔයත් යන්න ඕන. ඔහ්, ඉන්න.
ඔයාට යන්න කෙල්ලෙක් නෑ.
හේයි, එයාලා ඔයාට කැමති නෑ වගේ.
ඔවුන් මේකට කැමතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට ඒකෙන් කෙල්ලෝ හොයාගන්න බැරි?
අනේ දෙවියනේ.
මට ඇත්තටම කාන්තාවන් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි එයාලා මේ සුදුමැලි පන්ක්ට කැමති?
එයා කොහෙත්ම හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මටත්.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
කුමක් ද?
සුරංගනාවියන්?
සහ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
නිතරම බල්ලෙක් බවට පත් වෙනවාද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ කාලයේ සිටය .
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි ශිල්පීය ක්‍රම
නිසා ආදර කාමරය අද තිබෙන තත්ත්වයට පත් විය.
අපි හැමෝම ධනවත් වෙලා ඉන්නේ එයාලට පින්සිද්ධ වෙන්න.
ඉතින් මෙතැන් සිට, ඔබ
තිරය පිටුපස සිටින ඔවුන් ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හරි හරී?
සීයා.
ඔයා මාව අවුස්සනවා නේද?
සුරංගනාවියක්ද? එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා ඇති.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-මම තමයි ඒ සුරංගනාවිය.
ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයාට ඕන මම එයාව ඔයා වගේ කරනවටද?
ජීවිතේ එහෙම අවස්ථා තියෙනවා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
එන්න මැඩම්, වටපිට බලන්න.
ඔබට නොදැනුවත්වම හැඟීම් ඇති වීමට පටන් ගනී .
මේක ඔයාට. ගන්න. මේකත් ගන්න.
මේක ගන්න, හරිද?
හදිසියේම, කෙනෙකු
ඔබට ලස්සන ලෙස පෙනෙන්නට පටන් ගනී.
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඒවා ආකර්ශනීය පෙනුමක්.
ඔයාට එයාලා ගැන හරිම ආදරයක් දැනෙනවා.
සමහර වෙලාවට ඒක හරිම අහිංසකයි.
සමහර වෙලාවට ඒක හරිම මෝඩයි.
අපි තමයි ඒක වුණේ.
අපි අවුරුදු 500ක් තිස්සේ මිනිසුන් අතර ජීවත් වුණේ එහෙමයි .
ප්‍රේමයේ කූපිඩ්වරුන් ලෙස.
-කන් පිරිසිදුයි.
- මට පේනවා.
ඒක ඉවරයි. අපි ඉවරයි.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න. මම හොඳින් ඉන්නම්.
යන්න!
යූන්-සොල්! කරුණාකරලා.
යූන්-සොල්...
නැගිටින්න.
එතන ඉන්න ගෑණු කෙනා ඔයාට ගැළපෙන කෙනා නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ඉරණම දැන් ඔබට ඉතා ආසන්නයි .
ඉතින් ගෙදර යන්න.
සෝජු ටිකක් බීලා එයා ගැන අමතක කරන්න.
ඉක්මනින්ම, ඔබට
හොඳ හදවතක් ඇති කෙනෙකු සමඟ සිටීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම කවුද?
ඔතන ඉන්න.
මොකක්ද යකෝ? මගේ ඉරණම මට ළඟයි කියලා එයා කියන්නේ මොකක්ද ?
මම කඳුකරයේ ඉන්නේ.
ඔයා ආයෙත් කඳුකරයේද?
අපිට කන්න වෙලාව හරි.
ඇයි ඔයා ඔතන?
අපේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් ගෙදර ඇවිත් අපේ කෑම හදලා දෙන්න.
ඔයාට තනියම කන්න බැරිද?
ඔබට බහාලුම්වල බත් සහ අතුරු කෑම සොයාගත හැකිය .
ඔයා මට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්න ඕන.
අපි මෙතන හිර වුණාම ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මට වැඩ කරන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම බත් උදුනෙන් එළියට ගත්තොත් බත් මගේ අත්වලට ඇලී යයි .
මම අතුරු කෑම එළියට ගත්තොත් මගේ අත් අවුල් වෙයි !
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ වචනෙට ආපස්සට යන්නෙ?
හරි, හරි.
මම විනාඩි 30 කින් එතනට එනවා.
ජීස්.
කුමක් ද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දුරකථන අංකයවත් තැබුවේ නැත.
4782.
යෙොන්-ජා'ස් මවුන්ටන් වැලි
අවන්හල
බලපත්‍ර තහඩුව 4782.
ඒ කාර් එකේ අයිතිකාරයා මෙතන ඉන්නවද?
මොකක්ද, 4782?
ඒ කාර් එකේ අයිතිකාරයා මෙතන නැද්ද?
ඔයාගෙ වාහන අංක තහඩුව 4782 ද?
කරුණාකර ඔබේ මෝටර් රථය ගෙන යන්න.
මී පැණි.
අහෝ දෙවියනේ!
දෙයියනේ! ඇයට සිහිය නැති වුණා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
මම ඇයට නැගිටින්න උදව් කරන්න ඕනද?
මට දැන් ඇහුණා එයා ඔයාට "ඩාලිං" කියලා කතා කරනවා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඇගේ පෙම්වතා නොවේ.
මම ඇගේ පෙම්වතා.
- විහිළු කරන්න එපා. මම එයාගේ පෙම්වතා.
- මම එයාගේ පෙම්වතා. මගේ නම කිම් හනී!
ජීස්!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්ගෙ භාරයේ තියලා යන්නද හදන්නේ ?
මමත් ඇයට ආගන්තුකයෙක්.
ඉතින් මේ කපටි මිනිස්සු ඇයව අරන් යනවා දකින්න ඔයාට ඕනද ?
ඇය ගොඩක් බිව්වට ඔයාට එයා ගැන තරහක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ඇයව මේ ආකාරයෙන් දාලා යන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් එයාව අරන් යන්න.
මොකක්ද? මේ කාන්තාවව අරන් යන්නද?
ඔයා එයාගේ "පැටියෝ".
වෙන කවුද එහෙම කරන්න ඕනේ?
මට සමාවෙන්න.
අවදි වෙන්න. සමාවෙන්න!
හේයි, අහන්න එපා. ඇයව උස්සගෙන යන්න.
ඔයාට මට මෙතනින් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ පන්ක් ඇත්තටම එයාගේ පෙම්වතාද?
එයා කලින් එහෙම නෑ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
කමක් නැහැ.
- ඔයා බිල ගෙවන්න ඕන.
- මොකක්ද?
එහි ගාණ කීය ද?
බත් වයින් බෝතල් හතක්
සහ ළූණු ජීන් හයක්. වොන් 102,000 යි.
එය මුළු වොන් 102,000 කි.
එයා තනියම ආවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම තනියම ඉවර කළේ?
එයා තනියම තමයි ඔක්කොම කෑවේ. ඔයාගේ පෙම්වතිය
හොඳට කනවා. එයා ඇත්තටම කනවා.
-ඇගේ බෑග් එකත් අරන් යන්න අමතක කරන්න එපා.
-ඇගේ බෑග් එක?
ඔව්.
-4782!
-ඔව්, ඒ මම.
-ඔයාගේ ප්ලේට් එක 4782 ද?
-ඔව්, ඒක 4782.
- දැන්ම කාර් එක මාරු කරන්න.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි.
කරුණාකරලා දැන් අතහරින්න. අතහරින්න. ඔබේ දෑත්!
හේයි. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
අවදි වෙන්න. ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
සමාවෙන්න. කරුණාකර මට
තවත් මැකෙයොලි බෝතලයක් දෙන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
බෝනික්කෙක්!
ඩොල්! ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒ එයාලා කියලා.
-මෙන්න බෑග් එකක්.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
406,490ක් දිනුවා
තව බෑග් එකක් තියෙනවා.
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
- මට අද මහන්සියි.
-රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔයා මාව බය කළා.
මට ආරංචි වුනා ඇටසැකිලි කියන්නේ
පොල්කා ඩොට් උසස් පාසලේ බාලිකා නඩුවේ ගැහැණු ළමයින් කියලා.
ඒක තහවුරු කරගන්න මට DNA ප්‍රතිඵල බලන්න ඕන .
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. මම කාර්යබහුලයි.
"අතුරුදහන් වූ පොල්කා ඩොට්
උසස් පාසල් ගැහැණු ළමයින්" නඩුව ලෙස හැඳින්වෙන...
යූ ජියොන්ග්-ආ
…යූ ජියොන්ග්-ආගේ සහ සොන්ග් ඩා-හීගේ දේහය
මෑතකදී ඉන්වංසාන් කන්දෙන් සොයා ගන්නා ලදී.
වාර්තාකරු ලී ජු-වොන් කතාව ආවරණය කරයි.
1993 නඩුව අවධානය දිනා ගත්තේ
මිනිසුන් එය දැනගත් විටය
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනාම
එකම පොල්කා-ඩොට් කබා පැළඳ සිටියහ.
බොහෝ විමර්ශන හමුදා
යවන ලදී.
නමුත් ඔවුන්ට වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූ
නිසා එය තවමත් විසඳී නොමැත.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
-මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
-ඊයේ රෑ මිනිහෙක් ඔයාව මෙතනින් බස්සලා ගියා.
-එයා කිව්වා ඔයාව පාරෙදි හම්බුනා කියලා.
-මොකක්ද? මම පාරෙ නිදාගෙන හිටියෙ?
නමුත්…
ඒ කවුද?
කෑම කොහොමද?
ඒක හරි ගියා.
අපිට අලුත් සූපවේදියෙක් ලැබුණු දා ඉඳන්,
ටික කාලයක් යනකම් දේවල් අස්ථාවර වුණා වගේ පෙනුනා.
නමුත් දැන් ඔවුන් පදිංචි වෙමින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයා කෑමට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඔබ යන තුරු මම ඔබට සේවය කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි .
අවසාන වශයෙන්, මට ඉතිරිව
ඇත්තේ අවසාන රූපාන්තරණයයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒ අන්තිම එක බලාගන්න පුළුවන්ද?
පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලියක් යනු මිනිසුන් නරඹන දෙයක් නොවේ .
මම නිහඬව යන්නම්.
මට තේරෙනවා සර්.
මෙය ඔබටය.
මම සති අන්තයේ මගේ පවුලේ අය සමඟ එහි ගිය
අතර ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු දන්නවා කියලා...
ඔයා අපිට එච්චරටම සමීපද?
CUPID විශේෂ ප්‍රදර්ශන
ආරාධනය
ඩේ-සික්
ඔව්, අසනීපයි.
අපිට ජියොන්ග්-ආ හම්බුනා.
DNA ප්‍රතිඵලවලින් තහවුරු වන්නේ
නටබුන් යූ ජියොන්ග්-ආහ් බවයි.
උද්‍යාන දිනය-සික්
අපිට ජියොන්ග්-ආගේ දේහය හම්බුනා.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි සියල්ල දිරාපත් වී ඇත.
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය ගැනත් විශේෂ දෙයක් නැහැ
.
මම ඔයාට කැමතියි.
පාසලෙන් පසු රාත්‍රී 10:00 ට මම ඔබ එනතුරු උද්‍යානයේ බලා සිටිමි .
මම සදහටම එතන ඉන්නම්.
ඔයා ආවොත් හොඳයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මේ අවුරුද්දේ අද තමයි පළවෙනි වතාවට හිම වැටෙන්නේ
. ගොඩක් හිම වැටෙන්න යනවා.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මගේ කෙල්ලව හොයාගන්න.
කරුණාකර මට මගේ දුව සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම…
මම මේ කන්දට නැග්ගේ
අනන්ත වාර ගණනක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය
මෙච්චර වෙලා මෙතන හිටියා කියලා.
ඇය හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
ඇය වෙන්න ඇති...
හරිම සීතලයි.
අගනගර ප්‍රදේශයේ දැඩි හිම පතනයක් පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක් තිබේ .
අද සිට, අපි
අගනගර ප්‍රදේශයේ තද හිම පතනයක් අපේක්ෂා කරමු.
-මොකක්ද? එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
-නෑ.
මටත් කොල්ලෙක් හිටියා නම්,
මම ඒ කන්දට නගින්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ මිනිහට "පැටියෝ" කියලා කතා කරලා එයාව රැවැට්ටුවේ ?
ඒ තරුණයා කවුද?
පොලිසියේදීත් එයා ගැන මට කිව්වා .
දෙයියනේ. ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
-ඉතින් ඔයාට මැක්ජොලි සහ ස්කැලියන් ජියොන් ඕනද?
-ඔව්.
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
මම එයාට "පැටියෝ" කියලා කතා කළාද?
නැගෙනහිර වෙරළ තීරය හැර රටේ ඉතිරි කොටස
සෙන්ටිමීටර එක සිට පහ දක්වා හිම පතනයක් ඇති වේවි.
හිතලා බැලුවොත්,
මට හිතෙන්නේ එයාගෙන් හොඳ සුවඳක් ආවා කියලා.
තනියම වැඩිපුර බොන්න එපා.
එකට බොන්න ඕනේ.
ඇයත් තනියම ආවා.
ඔයා එයා එක්ක බොන්න ඕනේ.
අනිත් අය එක්ක බොන එක ඊට වඩා ආතල්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබත් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
මොන යකාද? එයාට පිස්සුද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි! යන්න!
යන්න!
මම කිව්වා යන්න! යකෝ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
තම දරුවා අතහැර දැමූ මිනිසෙක්
මිනිසෙකු වීම අත්හැර දමා ඇත.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් විදියට ආයෙත් ඉපදෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා හොඳටම සීතල වෙලා ඉන්න ඇති.
බෙක්-ර්යොන්.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා නැද්ද?
නමුත් ඔයා හරිම ලස්සන කාන්තාවක්.
මොකද වුණේ?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා මම මගේ අතීත ජීවිතයේදී ලොකු පාපයක් කළා කියලා .
ඒකයි මට පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න බැරි.
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
එහෙම දෙයක් නෑ.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මට එය විශ්වාස කරනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා, ඉයුන්-සෝ?
ඉරණම.
ඔබව සැමවිටම සොයා ගන්නා දෙයක්.
ඉරණමද? ඔබව සැමවිටම සොයා එන දෙයක්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක පාපයක් නෙවෙයි.
මේකත් දෛවයක්.
ඇයි අපි අංක හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ? ඉන්න.
මම හිතන්නේ මට මගේ ෆෝන් එක ගේන්න අමතක වුනා.
මම ඔයාගේ නම්බර් එකට කතා කරන්නම්.
ගෙදර ආවම ඒක සේව් කරගන්න.
ඔයාගෙ නම්බර් එක කියන්න.
හරි. දැන් 010…
-07--
-මට තත්පරයක් දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මෙහෙයි?
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ඒ ඔයාගෙ සිහින වල මිනිහාද?
ඔබේ බැටරිය ඉවරයි.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ගේන්න අමතක උනා.
මගේ බැටරියත් ඉවරයි.
අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෛවය අපි නැවත හමුවීමට කැමති නැද්ද?
මම දෛවයට අභියෝග කරන කාන්තාවක්.
මෙතන.
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නෑ, මම ඒකට ගෙවන්නම්.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන විට ඔබට බිල්පත ලබා ගත හැකියි.
ඔව්. කෑමට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඩොක්ටර්. ඔහ්, ඔයා ගිහින් මේක බලන්න ඕන.
මේ කුමක් ද?
"ආදරයේ දෙවියන්"? "කූපිඩ් විශේෂ ප්‍රදර්ශනය"?
මම හිතුවේ ඔයාට ප්‍රේමයේ දෙවියන්ගෙන් උදව්වක් ඕන වෙයි කියලා .
- ඔයා මගේ කතාව ඇහුවද?
-ඔව්.
කව්ද දන්නේ?
කූපිඩ් ඔහුගේ දුන්න ඔබ දෙසට එල්ල කළ හැකිය.
එවිට ඔබ ගැලරියේදී ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත.
ඒගොල්ලෝ මගේ ඉස්සරහා නොපෙනී ඉන්න එක හොඳයි.
මට පැමිණිලි ගොඩක් කරන්න තියෙනවා.
ප්‍රේමයේ දෙවියන්ගේ
කුප්පි විශේෂ ප්‍රදර්ශන ආරාධනය
ප්‍රේමයේ දෙවියන්
ඔබේ ජීවිතයේ ආදරයක් ඇති නොවනු ඇත.
මම ඔයාව කාත් එක්කවත් සෙට් කරගන්නේ නෑ.
විශේෂ ප්‍රදර්ශනය: ප්‍රේමයේ දෙවියන්
"පුරාවෘත්ත කුසලානය"
මෙය කූපිඩ්ට එරෙහිව සටන් කරන ගැහැණු ළමයෙකුගේ සිතුවමකි .
කූපිඩ් ඔහුගේ ඊතලය විදින්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ගැහැණු ළමයා එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හොඳට බැලුවොත් පේනවා
එයාට ඇත්තටම ඊතලය ඕන කියලා.
ඉතින් ඇය
ඊතලය ඉවතට තල්ලු කරනවා වෙනුවට, එය ඇය දෙසට ඇද ගන්නවා විය හැකියි.
ආදරය කියන්නේ ඔයා බය වෙන දෙයක් නෙවෙයිද,
ඒත් ඇත්තටම ඒක අත්විඳින්න ආසයි නේද?
ඊරෝස් මුලින්ම කලාවේ පෙනී සිටියේ ක්‍රි.පූ. 570 දී පමණය.
ඔහු ඇෆ්‍රොඩයිට්ගේ පුත්‍රයා ද වන අතර…
කූපිඩ් කියන්නේ මොන වගේ දෙවියෙක්ද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-එයා මොන වගේ දෙවියෙක්ද?
-මොන වගේ දෙවියෙක්ද? එයා...
-එයා ජරාවක්.
එයා
කවදාවත් මට ඊතලයක් විදින්නේ නැති නපුරු අවජාතකයෙක්.
එසේ නොමැතිනම්, මම මෙතරම් තනිකමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇය මාව දන්නවාද?
ඉන්න. එයා නේද...
මී පැණි.
බීමත් කාන්තාව?
-ටීචර්!
-මොකක්ද අවුල?
-කූපිඩ් අවජාතකයෙක් කියලා එයා කිව්වා.
-මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඇය ළමයෙකුට බැණ වදින්නේ ඇයි?
ඔයා මට දැන් අවජාතකයා කියලා කිව්වද?
ඔයා කූපිඩ් ද?
- නෑ.
- මම කූපිඩ්ට අවජාතකයා කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වම මගේ දිහා බැලුවේ?
මම ඒ කොල්ලා දිහා බැලුවොත් මිනිස්සු මාව විනිශ්චය කරයි.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ගිහින්
එයාගේ ගුරුවරයාට කියයි කියලා.
එක රැයක් තිස්සේ පෙම් සබඳතාවක් තියාගෙන එයා පැනලා යනවා . මොන මගුලක්ද.
මොකක්ද? මේ මිනිහා ගැනද ඔයා කියන්නේ?
මේක හරිම උතුම් සිතුවමක්.
ඔයාට මේ වගේ ම්ලේච්ඡ අදහසක් ආවේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ මේක උතුම් කියලද?
එයා පැනලා යනවා.
එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට එයා පැනලා යනවා.
- මැරයෙක් කරන්නේ ඒක තමයි.
- මැරයෙක්ද?
ඒක මට මතක් වෙන්නේ දවස් කීපයකට කලින් මාව පොලිසියේ දාලා ගිය මැරයාව .
-මැරයෙක්.
-ඇයි එයා මාව එතන දාලා ගියේ?
ඉන්න.
ඔබට…
මී පැණි.
පැටියෝ?
සමාවෙන්න?
මම හරි. ඔයා තමයි
මම "පැටියෝ" කියලා කතා කරපු කෙනා.
-නෑ, මම ඔයාගේ "පැටියෝ" නෙවෙයි.
- ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම මොනවද කළේ?
මම අවන්හලේදී මැකෙයොලි වීදුරුවක් බොමින් සිටියෙමි .
-ඇයි ඔයා මාව පොලිස් ස්ථානයක දාලා ගියේ?
-මැකෙයොලි වීදුරුවක් විතරක්?
ඔයා ළඟ මැක්ගෙයෝලි බෝතල් හතයි
, ළූණු ජීන් හයයි තිබුණා.
ඒකෙන් මුළු වොන් 102,000ක් ලැබුණා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තිබුණා.
මම බිල ගෙව්වා.
-ඇයි ඔයා ගෙව්වේ?
-ආපනශාලා හිමිකරු මට කිව්වා.
-ඇයි එයා එහෙම කළේ?
-මොකද ඔයා මට "පැටියෝ" කියලා කතා කළේ.
-ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
-මම කළා,
ඒ වගේම ඇය මට ජරාවක් කියලා චෝදනා කළා.
ඇය කිව්වා, මගේ පෙම්වතිය ඕනෑවට වඩා බිව්වට මම අමනාප වුණත් ,
නරක චේතනා ඇති මිනිසුන් අතර මට ඇයව අතහැර දැමිය නොහැක .
ඒ දවසෙ, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් නැග්ගා.
ඒකද ඔයා මාව
පොලිසියේ දාලා ගියේ?
ඔයා හොඳටම බීලා හිටියා, මම ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඇහුවම උත්තර දුන්නේ නෑ .
හොඳයි, ඔබ කිව්වා, "කරුණාකර මට
තවත් මැක්ගෙයෝලි බෝතලයක් දෙන්න" කියලා.
ඔයාට මාව උණුසුම් තැනක දාලා යන්න තිබුණා.
හෝටල් එච්චර මිල අධික නැහැ.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා මට ඊළඟ දවසේ මැරයෙක් කියනවට .
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඇහුවට පස්සේ, ඔයා
නියම මහත්මයෙක් වගේ. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඒක හොඳයි.
-ඒ ඔයාගෙ නමද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි නම් මාරු කරගන්න ඕනේ කියලා.
අන්වර්ථ නාමයක් විතරක් ගත්තොත් මොකද?
මම ගුගි-ඩොං හි ග්විනත්.
- ග්විනේත්?
-ග්විනේත් පැල්ට්‍රෝ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
-ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
ඒ මම නෙවෙයි. පිරිමින් මට කතා කරන්නේ එහෙමයි.
එයාලා කියනවා මම ග්විනේත් පැල්ට්‍රෝ වගේ කියලා.
එයාලා හිතන්නේ මම මලක් වගේ සියුම් කියලා.
මම දකියි.
ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් තිබේද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් මම එකක් හදන්නද?
-මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
-ඔයාට සුපර්මෑන් වෙන්න පුළුවන්.
-සුපර්මෑන්?
-ඔයා කිව්වා ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා.
ඔයා මාව නරක චේතනා තියෙන මිනිස්සුන්ගෙන් බේරගත්තා .
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත් මම ඔයාට "මිස්ටර් සුපර්මෑන්" කියලා කතා කරන්නම් .
අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැසෙන විට,
අපි එකිනෙකාගේ මල් වනු ඇත.
"මම ඔහුගේ නම කියා කෑගැසූ විට,
ඔහු මා වෙත පැමිණ මලක් බවට පත් විය."
කිම් චුන්-සූගේ "ෆ්ලවර්" ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම මිනිස්සු එක්ක බැඳීම් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- විශේෂයෙන් කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මට ඕන.
මට ඇත්තටම මිනිස්සු එක්ක බැඳීම් ඇති කරගන්න ඕන.
මට කතාවක් තියෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් නැති වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා .
ඉතින් මට අවස්ථාවක් තියෙනවද කියලා මම ඔවුන්ගෙන් අහන්න කැමතියි.
මට එයාලගෙන් අහන්න ඕන,
"ඇයි ඔයා මට විතරක් මෙච්චර නපුරු?"
එක ඊතලයක් විතරයි.
මට ආදරයට එක පහරක් විතරයි ඕනේ.
මට කෙනෙකු සමඟ සිටීම පිළිබඳ හද උණුසුම් කරවන මතකයක් තිබිය යුතුයි .
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බලන්න එයාගේ වල් බයිසප් එක.
එයා හරිම සරාගීයි.
ඇයට ඉන්න නියම කෙනෙක් නැද්ද?
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඇයට ඇත්තටම දෛවයේ රතු නූලක් නැහැ.
ඔයා එහෙම නැති විදියට මවාපෑවා,
නමුත් ඔයා හරිම පුරෝකථනය කළ හැකි කෙනෙක්.
-පුරෝකථනය කළ හැකිද?
-ඔයා මා දිහා බලන්නේ එහෙමද?
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ තරම් ආශාවක් තියෙනවද?
මම ඔයා ළඟ තියෙන චිත්‍රය දිහා බලාගෙන හිටියා.
-ඒක.
-මමත් චිත්‍රේ වගේ ලස්සනයි නේද?
- මොකක්ද?
- මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා.
පිරිමින් මා දෙස පිටුපස සිට බලන නිසා ය .
ඉතින් මට දැන් මෙතන ඇස් තියෙනවා.
මට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ කලොත් ඔයාට රිදෙයි.
මම ඔයාවත් බේරගන්නවා.
ඔයාට රිද්දන්න ඕන නැත්නම් මට රැවටෙන්න එපා .
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත් මට ආදරෙයි .
මාර්ගය වන විට, මේ සුවඳ කුමක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න. මට මොකක්දෝ ගඳක් එනවා.
මොන සුවඳද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥